{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2821
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww16600\viewh10960\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Je souhaite cr\'e9er un application sous la forme d\'92un site web qui serve d\'92agenda pour mes \'e9l\'e8ves. L\'92application doit \'eatre optimis\'e9e pour smartphone. Je compte l\'92h\'e9berger sur Github Pages. \
\
Fonctionnalit\'e9s g\'e9n\'e9rales : \
Il n\'92y a pas de compte utilisateur, n\'92importe qui ayant le lien du site peut voir le contenu mis par les autres utilisateurs et en ajouter. L\'92utilisateur peut s\'e9lectionner un num\'e9ro de semaine pour afficher les devoirs pour chaque jour que celle-ci compte. Il a aussi la possibilit\'e9 d\'92ajouter des devoirs pour un jour donn\'e9 en cliquant sur le nom du jour.\
Il peut encore acc\'e9der \'e0 une biblioth\'e8que contenant les manuels scolaires de chaque branche en pdf. L\'92utilisateur peut ajouter ou supprimer des manuels dans la biblioth\'e8que.\
\
Ecran principal : \
En haut \'e0 gauche de l\'92\'e9cran, un petit bouton permet de choisir la semaine. Il y a 39 semaines dans l\'92ann\'e9e scolaire. Sur le bouton, on peut voir le n\'b0 de la semaine s\'e9lectionn\'e9e sous la forme suivante : \'ab\'a0S. 1\'a0\'bb, \'ab\'a0S. 2\'a0\'bb, etc.\
Lorsqu\'92on clique sur le bouton, la liste des 39 semaines appara\'eet sur l\'92\'e9cran et l\'92utilisateur peut s\'e9lectionner la semaine qu\'92il souhaite afficher. \
\
A droite du bouton de s\'e9lection des semaines, toujours en haut de l\'92\'e9cran, il y a les dates de la semaine, sous le format suivant : \'ab\'a04 - 8 octobre\'a0\'bb. \
\
Toujours en haut de l\'92\'e9cran, tout \'e0 droite, donc \'e0 droite des dates, il y a un bouton avec une ic\'f4ne de livre, qui permettra d\'92acc\'e9der \'e0 la biblioth\'e8que des manuels scolaires en pdf. \
\
Sur l\'92\'e9cran principal, en dessous de la ligne contenant le bouton de s\'e9lection de la semaine, les dates et le bouton pour la biblioth\'e8que, il y a la liste des jours de la semaine, du lundi au vendredi, sous le format suivant : \'ab\'a0Lundi 04.10\'a0\'bb, en gras. Chaque jour est s\'e9par\'e9 du suivant de mani\'e8re claire. \
Nous pouvons donc voir les noms des 5 jours de la semaine sous chacun desquels seront inscrits les devoirs. S\'92il y a trop de contenu dans les devoirs, l\'92utilisateur a la possibilit\'e9 de faire d\'e9filer l\'92\'e9cran pour afficher les jours suivants. \
En dessous de chaque nom de jour, il y a donc la liste des devoirs pour ce jour-l\'e0. Les devoirs apparaissent sous le format suivant : \'ab\'a0Branche : nom du devoir\'a0\'bb. Il y a plusieurs types de devoirs : \
- devoir normal : apparait en bleu\
- TA (pour test assimil\'e9) : apparait en vert, en gras, surlign\'e9 en vert clair un peu transparent\
- TS (pour test significatif) : appara\'eet en rouge, en gras, surlign\'e9 en rouge clair un peu transparent\
Le nom de la branche est abr\'e9g\'e9 et appara\'eet en couleur, une couleur sp\'e9cifique par branche :  \
- \'ab\'a0All\'a0\'bb pour \'ab\'a0Allemand\'a0\'bb\
- \'ab\'a0Fra\'a0\'bb pour \'ab\'a0Fran\'e7ais\'a0\'bb\
- \'ab\'a0Math\'a0\'bb pour \'ab\'a0Math\'e9matiques\'a0\'bb\
- \'ab\'a0His\'a0\'bb pour \'ab\'a0Histoire\'a0\'bb\
- \'ab\'a0G\'e9o\'a0\'bb pour \'ab\'a0G\'e9ographie\'a0\'bb\
- \'ab\'a0Ang\'a0\'bb pour \'ab\'a0Anglais\'a0\'bb\
- \'ab\'a0Scn\'a0\'bb pour \'ab\'a0Sciences\'a0\'bb\
- \'ab\'a0Mus\'a0\'bb pour \'ab\'a0Musique\'a0\'bb\
- \'ab\'a0AVI\'a0\'bb pour \'ab\'a0Arts visuels\'a0\'bb\
- \'ab\'a0Forgen\'a0\'bb pour \'ab\'a0Formation g\'e9n\'e9rale\'a0\'bb\
- \'ab\'a0Autre\'a0\'bb pour les devoirs non sp\'e9cifiques \'e0 une branche \
\
En cliquant sur le nom du jour, l\'92utilisateur acc\'e8de \'e0 l\'92\'e9cran \'ab\'a0ajout d\'92un devoir\'a0\'bb. \
En cliquant sur un devoir d\'e9j\'e0 ajout\'e9, il acc\'e8de \'e0 une fen\'eatre affichant les d\'e9tails du devoirs (p. exemple pi\'e8ces jointes), sur laquelle il peut aussi modifier le devoir.\
\
\
Ecran pour l\'92ajout d\'92un devoir :\
En haut \'e0 droite de l\'92\'e9cran, il y a un bouton avec une croix permettant d\'92annuler l\'92ajout et de retourner \'e0 l\'92\'e9cran principal. \
Sur la partie haute de l\'92\'e9cran, il y a la liste des branches sous forme de boutons s\'e9lectionnables sur lesquels sont not\'e9s les abr\'e9viations des branches. Chaque bouton est de la couleur de la branche qu\'92il repr\'e9sente. Il y a  4 colonnes de 2 ou 3 boutons pour afficher les 11 branches. \
En dessous, il y a 3 boutons pour : \'ab\'a0Devoir\'a0\'bb (en bleu\'a0), \'ab\'a0TA\'a0\'bb (en vert) et \'ab\'a0TS\'a0\'bb (en rouge).\
Encore en dessous, il y a une boite de dialogue dans laquelle l\'92utilisateur inscrira le titre du devoir.\
Encore en dessous, il y a un bouton permettant \'e0 l\'92utilisateur d\'92ajouter une photo ou un document au devoir.\
Tout en bas, il y a un bouton \'ab\'a0Ajouter\'a0\'bb, permettant de cr\'e9er le devoir. Il est obligatoire de s\'e9lectionner une branche et un type de devoir (devoir, TA ou TS) pour pouvoir l\'92ajouter. \
\
Ecran pour visualiser les d\'e9tails d\'92un devoir et pouvoir le modifier : \
En haut \'e0 gauche de l\'92\'e9cran, il y a une fl\'e8che pour revenir en arri\'e8re \'e0 l\'92\'e9cran principal sans modifier le devoir. \
En dessous, il y a le titre du devoir sous le format : \'ab\'a0Branche : nom du devoir\'a0\'bb, comme sur l\'92\'e9cran principal. \
Encore en dessous, il y a les pi\'e8ces jointes affich\'e9es sous forme de liste. L\'92utilisateur doit cliquer dessus pour afficher une pi\'e8ce jointe. \
Encore en dessous, il y a un  bouton \'ab\'a0Modifier\'a0\'bb et un bouton \'ab\'a0Valider\'a0\'bb. Le bouton \'ab\'a0Modifier\'a0\'bb permet de modifier le nom du devoir ou d\'92ajouter d\'92autres pi\'e8ces jointes. Le bouton \'ab\'a0Valider\'a0\'bb permet de valider les modifications et de retourner \'e0 l\'92\'e9cran d\'92accueil. \
En bas de l\'92\'e9cran, il y a un bouton \'ab\'a0Supprimer\'a0\'bb, qui permet de supprimer le devoir. Mais celui-ci n\'92est utilisable qu\'92avec le mot de passe \'ab\'a0xxx\'a0\'bb. Lorsqu\'92on clique sur supprimer, il y a donc une fen\'eatre qui apparait pour entrer le mot de passe et s\'92il n\'92est pas correct, l\'92utilisateur ne peut pas supprimer le devoir. \
\
Ecran de la biblioth\'e8que de manuels : \
Sur l\'92\'e9cran, il y a un bouton par branche de la couleur de chaque branche respective. Les boutons sont assez gros mais s\'92affichent tous (les 11) sur  l\'92\'e9cran. En cliquant sur le bouton d\'92une branche, l\'92utilisateur acc\'e8de \'e0 la biblioth\'e8que de la branche, qui contient la liste des manuels en pdf. Il y a un bouton \'ab\'a0+\'a0\'bb en haut \'e0 droite de l\'92\'e9cran permettant d\'92ajouter un manuel. En face du nom de chaque manuel, il y a une petite croix permettant de supprimer le manuel de la biblioth\'e8que, mais pour le supprimer, l\'92utilisateur doit entrer le code \'ab\'a0xxx\'a0\'bb.\
\
Design g\'e9n\'e9ral : \
J\'92ai besoin d\'92un design futuriste, avec des d\'e9grad\'e9s de couleur. Je souhaite utiliser la police Nunito pour l\'92ensemble de l\'92application. J\'92aimerais qu\'92il y ait de l\'92interactivit\'e9, par exemple des petites animations au clic sur un bouton ou sur un texte. \
\
Donn\'e9es stock\'e9es pour tous les utilisateurs : \
L\'92application ayant pour but de favoriser la collaboration, le contenu ajout\'e9 par un utilisateur (devoir, fichier, manuel, \'85), doit \'eatre disponible pour tous instantan\'e9ment ou presque. Il faut donc une base de donn\'e9es int\'e9gr\'e9e \'e0 l\'92application qui se mette \'e0 jour \'e0 chaque changement fait par un utilisateur. \
\
Tu es un d\'e9veloppeur exp\'e9riment\'e9. Donne moi le code complet pour chaque fichier n\'e9cessaire \'e0 la cr\'e9ation de cette application. }